# ba-часть

# 1.1. Основные функции и пользователи
book24.ru — это интернет-магазин издательской группы Эксмо-АСТ.
Он создан для платежеспособных людей всех возрастов, покупающих книги. 
Основные посетители приходят, потому что хотят купить книги быстро и за минимальную стоимость, не выходя из дома. Прочитав отзывы, получают уверенность в выборе книги.
Сайт помогает им добавить книгу в корзину и увидеть итоговую цену с бонусами/скидкой, закрывая потребности в совершении выгодной моментальной покупки с доставкой в любую точку России. Издательства получают прямые продажи и продвижение книг. Сайт уникален за счет того, что он является частью издательств Эскмо и Аст, первым получает новинки и имеет книги с автографами.

# 1.2. Схема ключевого процесса

# 1.3. Пользовательские боли и проблемы
При изучении возможностей сайта:
- Сайт предоставляет доставку не только в города России, но и Беларуси. Однако при регистрации можно ввести только российский номер телефона. Получается, что возможность доставки в ту же Беларусь практически бесполезна, потому что с одной стороны подразумевается возможность покупки из-за границы, а с другой, не имея российского номера телефона, нельзя войти в систему и сделать заказ.
Предоставление выбора страны номера телефона могло бы повысить количество заказов. Для покупателя из Беларуси это, конечно, не так выгодно, как для жителя большого российского города, за счет цены доставки, но если покупать несколько книг за раз или оплачивать часть бонусами, то стоимость доставки практически нивелируется. В добавок появляется возможность получить эксклюзивное издание с автографом или оформить предзаказ.

На основе отзывов:
- На otzovik и irecommend встречаются фразы про «сайт работает криво» и неудобство при заказе с телефона. В целом можно выделить отсутствие мобильного приложения как проблему. На сайте есть только адаптивная мобильная версия, но пользователи пишут о том, что страницы медленно грузятся, каталог плохо листается, нет push-уведомлений о новинках, акциях и статусе заказа. 
Создание приложения позволило бы улучшить пользовательский опыт. 

- Несмотря на положительные отзывы о наличии бонусов, которые можно использовать для оплаты заказа, многие пользователи жалуются на саму систему начисления. Бонусы не начисляют, кэшбэк исчезает, возвраты затягиваются, цена в корзине внезапно растёт, промокоды не работают, фиктивные чёрные пятницы. Есть и другая проблема. Бонусы дают за написание отзывов, но каждый из них должен пройти модерацию, после которой отзыв может быть отклонен. Пользователи заметили тенденцию, что после написание нескольких отзывов, они перестают проходить проверку, даже если по содержанию не отличаются от тех, что проходят.
