# 1.3. Пользовательские боли и проблемы
При изучении возможностей сайта:
- Сайт предоставляет доставку не только в города России, но и Беларуси. Однако при регистрации можно ввести только российский номер телефона. Получается, что возможность доставки в ту же Беларусь практически бесполезна, потому что с одной стороны подразумевается возможность покупки из-за границы, а с другой, не имея российского номера телефона, нельзя войти в систему и сделать заказ.
Предоставление выбора страны номера телефона могло бы повысить количество заказов. Для покупателя из Беларуси это, конечно, не так выгодно, как для жителя большого российского города, за счет цены доставки, но если покупать несколько книг за раз или оплачивать часть бонусами, то стоимость доставки практически нивелируется. В добавок появляется возможность получить эксклюзивное издание с автографом или оформить предзаказ.

На основе отзывов:
- На otzovik и irecommend встречаются фразы про «сайт работает криво» и неудобство при заказе с телефона. В целом можно выделить отсутствие мобильного приложения как проблему. На сайте есть только адаптивная мобильная версия, но пользователи пишут о том, что страницы медленно грузятся, каталог плохо листается, нет push-уведомлений о новинках, акциях и статусе заказа. 

- Несмотря на положительные отзывы о наличии бонусов, которые можно использовать для оплаты заказа, многие пользователи жалуются на саму систему начисления. Бонусы не начисляют, кэшбэк исчезает, возвраты затягиваются, цена в корзине внезапно растёт, промокоды не работают, фиктивные чёрные пятницы. Есть и другая проблема. Бонусы дают за написание отзывов, но каждый из них должен пройти модерацию, после которой отзыв может быть отклонен. Пользователи заметили тенденцию, что после написание нескольких отзывов, они перестают проходить проверку, даже если по содержанию не отличаются от тех, что проходят. Конкретно проблему с отзывами можно было бы решить ограничением вознаграждений. К примеру бонусы можно получить за первые 5. Таким образом модераторы бы не отклоняли отзывы из-за их количества, а пользователи не чувствовали бы себя обманутыми.

